Если вы будете много работать, вы сможете изменить свою жизнь к лучшему.
Было очевидно, что законодательство необходимо изменить.
Повар был зол на повара, потому что он изменил рецепт, хотя блюдо оказалось превосходным.
Она заметно изменилась с момента замужества.
Менеджер изменил порядок выступлений из-за опоздания одного из актеров.
В полночь ветер сменил направление с запада на восток.
Осенью листья меняют свой цвет.
Ты сменила прическу? Классно выглядишь!
Мы поменяли цвет стен. Нам надоели серые стены, поэтому мы решили перекрасить их в зеленый цвет.
Свекла может изменить цвет пищи.
Эта вещь сменила несколько владельцев, прежде чем она у меня появилась.
Она попросила сына сменить рубашку, но он отказался это сделать и оставил грязную рубашку.
Некоторое время она шила, а затем поменяла иглу на карандаш и начала писать.
Он поменял перегоревшую лампочку.
Когда ему снова снизили зарплату, он сменил работу.
Линолеум заменил паркетом.
Она чертовски богата: за последние два года сменил шесть машин.
Он изменял своей жене с другой женщиной.
Несмотря на то, что он оказался в очень сложной ситуации, он не изменил своих принципов и остался верен себе.
В 9 часов вечера другой охранник сменил меня на посту охраны.
Дни сменяют ночи.
Осень сменяет зиму.
Говорят, что оригинальную картину Рубенса подменили во время транспортировки.
Его сестра променяла свою успешную карьеру на то, чтобы быть домохозяйкой без всякой цели.
Петр просил тебя поехать в деревню, но ты променял его на знакомого.
Соль в этих регионах была крайне редка, поэтому ее можно было обменять на что угодно.
Я обменял овцу на козу.
Они договорились связаться друг с другом и обменялись контактами.
Не могли бы вы разменять мне тысячу долларов, пожалуйста?
Где я могу обменять рубли на доллары?
Она заметила, что он что-то добавил в ее вино и осторожно поменял их бокалы, когда отвернулся.
Мой коллега поменял местами файлы в ящике в поисках чего-то, поэтому я не смог найти нужный файл.
Мне нужно было поменять автобус, чтобы добраться до станции.
В сентябре погода меняется очень сильно.